# test-api-js-backend

# Проект с аутентификацией, контактами и компаниями

Этот проект предоставляет API с различными маршрутами, такими как аутентификация, создание и управление контактами, а также компаниями. В проекте используется MongoDB для хранения данных.

## Описание маршрутов

### Открытые маршруты:
- **Рандомные данные:** Этот маршрут генерирует случайные данные.
- **Аутентификация:** Этот маршрут позволяет создать пользователя и выполнить вход с использованием email и пароля.
- **Пользовательский маршрут:** Этот маршрут используется для работы с пользователями (создание и получение).

### Маршруты, требующие аутентификации:
- **Контакты:** Этот маршрут позволяет работать с контактами (добавление, получение и т.д.).
- **Компании:** Этот маршрут используется для работы с данными компаний.
- **Дамп:** Этот маршрут генерирует дамп базы данных.

### Процесс аутентификации:
1. Сначала необходимо создать пользователя с помощью маршрута `/users` (POST).
2. После этого используйте email и пароль для авторизации (маршрут `/auth/login`).
3. В ответ вы получите токен, который нужно использовать для аутентификации в запросах к маршрутам `/contacts`, `/companies` и `/dump`.

## Конфигурация базы данных

Проект использует MongoDB в качестве базы данных. Для настройки базы данных откройте файл `config.dbs.sample_db` и настройте параметры следующим образом:

```javascript
config.dbs.sample_db.uri = "mongodb://localhost:27017/sampleDB";
config.dbs.sample_db.database = "test_db_name";
config.dbs.sample_db.id = "sample_db";

```
## Установка и запуск API

```
npm i
npm run start-dev
```

* страница с этим описанием - http://localhost:2114/v1
* страница с документацией - http://localhost:2114/v1/docs

````
Запустить тест после сброса


